メモリー - kyiku/可不/ナースロボ_タイプT/星界
词：kyiku
曲：kyiku
逐渐下沉着的世界啊
沈んでいく世界の事
「还剩下了什么呢？」
「また何かあるの?」
在什么都没有的 废墟之中
なんでもないって瓦礫の中
你已经不在了吗...？
貴方が居ないの?
清晰的视线和腐败的认知
澄んだ視界と知った腐敗に
总是能够习惯了的
慣れてしまうから
呐，就算得到了原谅是否也太迟了呢
ねぇ 許されるならって
是不是已经太迟了
もう遅いかな
5月——
5月--
新闻播报员好像是在哭着说话
ニュースキャスターが泣きながら
报道着
言ったらしい
5月2日
不是很明白但是有点——不太有精神
良く分からないが何かの--病らしい
——写下了想要做的事情
-- やりたいことを書き出してみた
5月——
5月--
好像也没什么事情
特にやりたいことも
是特别想做的
無かったらしい
你名字的由来 意外的
貴方の名前は由来が意外で
和季节有关 因为你并不是花
季節だとか花じゃないから
总会崩溃的吧？总会遗忘的吧？
崩れてしまうの?忘れてしまうの?
呐 就算可以得到谅解
ねぇ 許されるならって
也已经太迟了
もう遅いことさえ
好像也没什么事情
特にやりたいことも
是特别想做的
無かったらしい
缓缓下沉 缓缓下沉 缓缓下沉
沈んでいく 沈んでいく 沈んでいく
缓缓下沉，好像幽灵船一样
沈んでいく まるで幽霊船みたいで
向着漂浮的月亮搭话
浮かんだ月に話しかけて
看上去很朦胧但确实就在那里
朧に見えてまだそこにある
但意识到的话就会消失不见
気づいてしまえば欠けていたの
在摇动着的水面上映出前方
揺れる水面にこの先の事
你名字的由来 意外的
貴方の名前は由来が意外で
和季节有关 因为你并不是花
季節だとか花じゃないから
总会崩溃的吧？总会遗忘的吧？
崩れてしまうの?忘れてしまうの?
呐，就算得到了原谅
ねぇ 許されるならって
也已经太迟了呢
もう遅いことさえ
献给容貌与名字
顔も名前も
都渐渐想不起来的你
思い出せなくなっている 貴方へ
心中还残留着的
心の中には残っている
重要的什么事情
大切な何かがある
你还记得吗？含糊的
覚えてるの?曖昧で
带着笑意的声音 能再让我听一次
戯けた声で聴かせて
——写下了想要做的事情
-- やりたいことを書き出してみた
5月——
5月--
好像也没什么事情
特にやりたいことも
是特别想做的
無かったらしい